## Програма порівняння файлів по назві/розміру/хешу
duplicate_bash

+ Одновимірний контейнер, в якому буде шлях до всіх файлів.
+ Для ініціалізації першого контейнера буде використана рекурсія. В ній буде задіяний метод is_directory
+ Алгоритм, який буде шукати однакові елементи за назвою файлу, або за розміром(в байтах).
+ Цей алгоритм буде додавати однакові файли у інший, двовимірний контейнер.
+ Для порівняння буде використовуватись алгоритм for_each, або range-based for. Буде передбачено пропуск елемента, з яким порівнюються інші.
Надати користувачу можливість обирати, яким чином зберігати результат роботи програми. Це може бути як одна тека, так і оремі теки для кожного набору дублікатів.
Можливість обирати, чи варто залишити один екземпляр дублюваного файлу у вихідній теці.
Врахувати випадок колізії, коли у різних векторах будуть файли з однаковими іменами, і вони не будуть перейменовані(з різним розміром, наприклад).
+ Врахувати випадок, якщо два(або більше) імені у одному векторі не будуть однакові з ім'ям першого елемента, але будуть однакові між собою.
Тестувати вищезгаданий випадок.
+ При перейменуванні файлів, спочатку циклічно додати їм новий шлях, а потім вже порівнювати на однакові імена.
Генерувати ідентичний двовимірний контейнер з новими іменами. Це полегшить порівняння між його векторами.
Створити порівняння між векторами, яке будбуватиметься лише якщо порівняння елементів відбувається не за іменами, і якщо всі результати зберігаються в одній теці.
Можливо, можна усі функції роботи з вектором оформити у вигляді класу.
Створити окремий об'єкт для прапорців.
+ Повертати вказівник з методу erase.
Додати можливість виводити результати порівняння в файл.
Передбачити випадок, якщо результуюча тека не буде пуста.


## Програма знаходження лишніх файлів
extra_bash, або unique_bash

Функціонал порівняння двох тек. І видалення/переміщення лишніх елементів.
Порівнюються елементи двоох контейнерів. 
Однакові елементи видаляються з обох контейнерів.
Елементи, які залишились, і є лишніми. Вони виводяться на екран і/або переміщуються у іншу теку.
Видаляючи елемент з контейнера під час проходження циклу по ньому, не забути, що поточний вказівник на елемент буде зміщено.
Не забути змістити вказівник на елемент назад.
