## Програма порівняння файлів по назві/розміру/хешу
duplicate_bash

Одновимірний контейнер, в якому буде шлях до всіх файлів.
Для ініціалізації першого контейнера буде використана рекурсія. В ній буде задіяний метод is_directory
Алгоритм, який буде шукати однакові елементи за назвою файлу, або за розміром(в байтах).
Цей алгоритм буде додавати однакові файли у інший, двовимірний контейнер.
Для порівняння буде використовуватись алгоритм for_each, або range-based for. Буде передбачено пропуск елемента, з яким порівнюються інші.


## Програма знаходження лишніх файлів
extra_bash, або unique_bash

Функціонал порівняння двох тек. І видалення/переміщення лишніх елементів.
Порівнюються елементи двоох контейнерів. 
Однакові елементи видаляються з обох контейнерів.
Елементи, які залишились, і є лишніми. Вони виводяться на екран і/або переміщуються у іншу теку.
Видаляючи елемент з контейнера під час проходження циклу по ньому, не забути, що поточний вказівник на елемент буде зміщено.
Не забути змістити вказівник на елемент назад.
