Щоб оновити сурси, потрібно:
1. Скопіювати назви тек всередині City
2. Оновити репозиторій з сурсами (git pull) 
3. Написати програму оновлення сурсів

+ 3.1. Вона формуватиме json-об'єкти для pl і для pl_new
+ 3.2. Формуватиме tmx-об'єкт сейва
+ 3.3. Порівнюватиме за ключами pl і pl_new. І якщо текст відрізняється, то:
+ 3.4. Перевірятиме наявність сегмента з pl-текстом у tmx-пам'яті проєкту
+ 3.5. Якщо сегмент присутній, замінюватиме текст оригіналу, і дописуватиме примітку до українського перекладу. Наприклад, [NEW_SOURCE]
+ 3.5.1. Вестиме загальний лічильник змінених сегментів, і лічильник замін

+ 3.6. Це все буде у окремому об'єкті, який прийматиме у конструкторі 3 вищезгадані файли
+ 3.7. Можливо, у цей клас варто додати і функціонал tmx_from_json. 
- 3.7.1 Тоді конструктор прийматиме тільки tmx-файл. А окремі функції прийматимуть json-файли

(Це можна зробити пізніше)
4. Відредагувати отриманий tmx-файл, переглянувши усі [NEW_SOURCE].
+ 4.1. Додавати попередній текст у коментар до зміненого сегменту

5. Синхронізувати змінений сейв між усіма
Щоб уникнути додання старих сегментів: 
5.1. Потрібно спочатку синхронізувати усі сейви між собою
5.2. З отриманого сейву оновити сурси
5.3. Замінити їх новим сейвом
5.4. Ці пункти можна автоматизувати послідовним запуском скриптів

6. Замінити усі сурси в теках source
- 6.1. Для цього створити програму, яка шукатиме в репозиторії теку з таким же ім'ям як у source
6.1.1. Перед цим потрібно створити в репозиторії теки з пункту 1
6.2. Потім шукатиме файл з таким же ім'ям як у теці, яка в source
6.3. Замінятиме файл

7. Попередити усіх у діскорді про замінені сегменти з поміткою [NEW_SOURCE]
8. Запушити нові сурси у гілку source
